Abram o painel de controlo

Vão a "Rede e Internet" e de seguida a "Centro de Rede e Partilha"
No lado esquerdo da janela carreguem em "Alterar definições de placa"
Carreguem com o botão direito do rato na vossa rede e carreguem em propriedades
Vão ver um monte de checkboxes, carreguem na que diz "Protocolo IP Versão 4(TSP/IPv4)"
Carreguem na check box que diz "Utilizar os seguintes endereços do servidor DNS"
No primeiro campo escrevam 8.8.8.8 e no segundo 8.8.4.4 e carreguem ok
A não ser que sejam da MEO já deve estar feito, porém às vezes é preciso reiniciar o computador. Utilizadores da MEO, não se assustem, só há mais alguns passos:

Nas propriedades da rede(onde carregaram no Protocolo Ip...) carreguem em Protocolo IP Versão 6(TCP/IPv6)
Selecionem "Utilizar os seguintes endereços do servidor DNS" e nos campos ponham lá estes numeros: 2001:4860:4860::8888 e 2001:4860:4860::8844

O que acbámos de fazer foi alterar a DNS da ISP para a DNS da Google, que não está sujeita a bloqueios. Isto é completamente legal, se por acaso estiverem na duvida. Se não forem grandes fãs da google podem sempre usar outras DNS, como a OpenDNS, o processo é o mesmo, os numeros é que são diferentes, mas escolhi a DNS da Google por motivos de simplicidade.