POST FIXO PARA O GRUPO
Link da lista de canais Milton em URL atualizado 27/04/16
http://bit.ly/lista-milton
Link da lista de canais Milton em M3u
https://www.sendspace.com/file/yaord7
#####################################################
Link da lista de desenhos
http://bit.ly/lista-milton-desenhos
Link da lista de animes antigos
http://bit.ly/lista-milton-animes
Link da lista de animes 2
http://bit.ly/lista-milton-animes2
Link da lista de Filmes animados
http://bit.ly/lista-animados-milton
Link de Filmes de Terror
http://bit.ly/lista-terror-milton
Lista com 397 filmes dublados 
http://pastebin.com/raw/BnCqw3bB
Lista de Filmes 1 em URL
http://pastebin.com/raw/DJVg8ZwV
Lista de Filmes 1 em M3U
https://www.sendspace.com/file/vyoa96
Lista de Filmes 2 em URL
http://pastebin.com/raw/TUF7XKMc
Lista de Filmes 2 em M3u
https://www.sendspace.com/file/bvpq5v
Lista de Filmes 3 em M3u
https://www.sendspace.com/file/2jhbaj
Lista de Filmes 4 em URL
http://pastebin.com/raw/wNtrrfE0
Lista de Filmes 4 em M3u
https://www.sendspace.com/file/orz556
Lista de Filmes 5 em URL
http://pastebin.com/raw/pxnVCu6W
Lista de Filmes 5 em M3u
https://www.sendspace.com/file/bog67u
Lista de Canais Adulto em URL
http://bit.ly/lista-adulto-milton
Lista da serie The Walking Dead Legendado
http://pastebin.com/raw/88P8injT
Lista da serie The Walking Dead Dublado
http://pastebin.com/raw/5kBkdwEH
Link da serie Fear The Walking Dead Legendado em URL
http://bit.ly/lista-fear-milton
Lista da serie Game Of Thrones Dublado
http://bit.ly/lista-milton-GoTDUB
Lista da serie Arrow Legendado em M3u
https://www.sendspace.com/file/hvxcvk
Lista da serie Breaking Bad Dublado em M3u
https://www.sendspace.com/file/xtqegd
Link da serie Fringe dublado em formato URL
http://bit.ly/fringe-dublado-milton
Link da serie Fringe dublado em formato M3u
https://www.sendspace.com/file/7qphzf
LINK da serie Familia Dinossauro em formato M3u
https://www.sendspace.com/file/vko7p0
Link da serie Narcos dublada em formato URL
http://bit.ly/lista-narcos-milton
Link da serie Narcos dublada em formato M3u
https://www.sendspace.com/file/javeu0
Link da serie The Big Bang Theory Dublado em formato M3u
https://www.sendspace.com/file/y8w97t
Link da serie Vikings Legendado em URL
http://bit.ly/lista-vikings-milton
Link da serie How I Met Your Mother Dublado em URL
http://bit.ly/lista-himym-milton
Link da serie Agents of S.H.I.E.L.D. dublado em URL
http://bit.ly/lista-shield-milton
Link da serie House Of Cards dublado em URL
http://bit.ly/lista-house-milton
Link da serie A Biblia em URL
http://bit.ly/lista-biblia-milton
Link de pelicula Latino en URL
http://bit.ly/pelicula-latino-milton
Link de pelicula Infantis Latino en URL
http://bit.ly/pelicula-infantis-milton